אני בלש בית מחזיק טום, אני מבין שמישהו כאן היה
עד ראייה לשוד שם משפחה שם פרטי שם משפחה תגיד לי אצלך
מילים משלה מה שקרה מתחילים בסדר בואו ננסה נשים פעם ראשונה קלמנס
סטפני יצאנו מהבית בערך בשעה שתיים בערך 1,400 ובבקשה לדבר תודה תודה
הולכים לסרט בריבולי זה התחיל בשעה 3 1500 1500 ארין בכל מקרה אנחנו
הייתי צריך לעצור תחילה בבנק כי ביליתי את הבוקר האחרון שלי באותו בוקר
שיער מדהים תודה בכל מקרה אום ענינו
הבנק
רק תסתכל על השיער של אמא יפה של שיער של אמא של ארינה נראה
יפה כל יום באמת יכול להיות קירק של כל רגע
אז אתה לא יכול לשכוח מהעבודה שלך במשך 10 דקות בשביל הכיף שלנו כמה נחמד
נתראה הו איך המשפחה אה פשוט נהדרת שלך
אדוני הקהילה עבודות צדקה מדהימות סופר יש שם
כל דבר שאתה לא מעורב בו לא, אין שום דבר שאני יכול לעשות בשבילך
תודה לא ילדיי מחכים בתור לי גברת. Clemons אני לא אהיה
הרבה מנהל בנק אם אני נותן ללקוחות הכי טובים שלי לחכות
סטפני תהיתי אם אתה לא עושה משהו אחר כך אולי אתה ואני
יכולתי כמובן שהילדים ואני אשמח לילדים להראות אמא גורילה
גורילה א
כולם פשוט יישארו רגועים עשו את מה שהוא אומר שוכבים על הרצפה
בן כן תוך דקה כמעט סיימתי פלנקטון פרק
דרך המסעדה אל הים נראה מר. פארילו
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו כדי לשתף פעולה איתך ואז לרדת אוי בסדר
כולם בסדר אמא נהדרת תודה ששאלת את אמס קלמנס של אמא שלך
היי גברת יש לך משפחה נחמדה
אף אחד לא עוקב אחרי שאני הולך אחרי אמא שלך שחלק מהכסף שהוא לקח היה של כסף
אהרון ואני חסכנו במתנת יום ההולדת שלך, אנדרו לא
משנה שאני הולך אחרי הבן שלי
אני לא רוצה שאף אחד יפגע
הממ
הו
את אישה די אמיצה גב. לכלים יש למישהו אבא כמובן
הם לא מתכוונים לאום זה קרה בדיוק כמו שאמרתי כל כך טוב
תודה רבה אני בטוח שהבנק יצור איתך קשר
לגבי תגמול שכר תסלח לי אדוני אמרת משהו
על תגמול של הבנקים יש מדיניות של מתן כעשרה אחוזים מהבנק
החזיר כסף כפרס של 10% וזה כל כך תסלח לי בלש אם כי בעיקר
מדויק אני חושב שגברת. קלמונים השאירה כמה פרטים קלים מהסיפור שלה להלן
איך קרה שכריס קירק גרם לאמא להכין בנות עוגיות שהיא תהיה
ממש בתוכי הוא פשוט סיפר לכתב איך הוא הבקיע את שער הניצחון
משחק ההוקי המתוק שלי חושב שהוא כמו בן שני בעיניי אתה יודע כשהייתי בן
ילד שני הלוואי והייתי יותר דומה אליו לפחות שהוא נותן לי לדפדף
ספר המדע התיכון שלו היי הנה הוא בא
פשוט תסתכל בשיניים שלו הן כמו פנינים שהבנות משתגעות
בשבילו דוק לא היית צריך להביא איתך את ספר המדע שלי ורכבנו אליו
אחר הצהריים של מדע כיף הוא סרט חבר'ה מהנים אחר הצהריים
הלקוח האהוב מחכה מאוהב אה
סטיבנס כמה נחמד לראות אותך יש משהו שאני יכול לעשות בשבילך היטב
שום דבר בשבילי היום אבל החברים שלי כאן לא יכולים להשתמש קצת בסדר בלי להזיז
חבר של מר. סטיבנס מוזמן כאן גורילה גורילה בבנק
זה מוזר שמשהו לא בסדר ביום השנה
ובכן, אני בטוח שיכולתי להכריע אותו, אבל מדוע לקחת את הסיכוי לחף מפשע
עוברי אורח נפגעים כן אני מציע לכולנו לעשות את מה שהוא אומר להירגע גברת. ג אני
כאן בבקשה בבקשה אל תפגעו בי אני מדע זומבי העולם טוב יותר
מקום בגללי בבקשה תפסיק לעצמך בוא חביבי
בחזרה מגילה אנחנו עושים הכי טוב שאנחנו יכולים
בטוח שבאמת אין לך שום טעם להעלות את הקוף הזה לעץ אני מציע
אנחנו עושים את מה שהוא אומר בסדר קירק אה
אל תדאג שנהיה בסדר תודה חבר שאתה מכיר ילד שאתה בסדר
לנצח את זה פאנק בסדר Clements מהר לקבל לעצמי לוחית רישוי אני צריך להישאר
כאן וודא שכולם בסדר אני אצא עוד רגע
ומשך לכולם בסדר אתה בסדר אבל קירק דואג לבני גם גברתי היקרה. ג
כולם נשארים עסוקים ברגע זה
עדיף לתת לי את זה למשמרת
תודה אדוני. סטיבנס אתה די גיבור
זה שום דבר ששום גיבור אחר לא היה עושה טוב אני מניח שזה היה אז
אלא אם כן למישהו אחר יש מה להגיד תודה, למישהו יהיה אכפת
לי בדיוק מה שקרה ללא קישוטים ולא רק בדים
האמת שלהם אני ד"ר. בנחמין ג'פקו דוקטורט בשבעה מדעים שונים והכל
התחיל הבוקר כשעבדתי במעבדה שלי בניסיון לבודד את המסלול
הנתיב של טלפון נוודים חדש היית מופרד מהטופנגה שלו בבקשה
אה ובכן הגענו לבנק אני חושב שראיתי אותו
להחזיר את רובין לתינוק בקן בפעם האחרונה שראיתי אותי מכניס מגורים
ומטרות אתה יודע איך הוא שונא לראות אנשים מקבלים כרטיסים שלא לדבר על
הוא אדם די טוב למראה
היה ד"ר G אתה צריך לעזור בבקשה בסדר כאן אני לא צריך את זה בוודאות
אתה עושה כל מידע שאני צריך בכדי להעביר את אמצעי המפתח שלי הכלולים בזה
ספר זה ספר הלימוד המתקדם ביותר שהתקיים אי פעם למדע
סטודנט אני יודע שכתבתי את זה וואו אני לא מאמין שלא הפכת את זה
סרט ד"ר Dre אנו חוסכים מקום בתור עבורך ובכן תודה הו אדם הייתי
לחשוב אחרי הסרט אולי נוכל להוריד את הילדים בבית ואתה
יכול לצאת לארוחת ערב רומנטית נחמדה
אה, אני מצטער שסטפני יש ליקוי ירח הלילה אני לא רוצה לפספס את זה
אבל אני יכול להשתמש באיזו חברה שחושך נורא בחוץ האהוב עלי
לקוח שמחכה בתור היי קירק סטפנס זוכר שאני פותח את 25 שלום
אדון. סטונר דר. ג'ק קולה כמה נחמד לראות אותך
האם יש משהו שאני יכול לעשות בשבילך אה לא תודה, אבל אולי אתה יכול להיות
מסוגל לעזור לחברים הטובים שלי בוודאי מדוע לא כולנו יורדים למיוחד הזה
דלפק לקוחות דר. ג'יי אני לא יודע איפה היינו בלעדייך אה כנראה
עדיין על הקו השני אורנגאוטן למעשה ארין שהוא הגדול מבין אלה
משפחת האנתרופואידים, הגורילות הנמצאות בדרך כלל בהרי רואנדה שלא באזור
בנק
האם למישהו יש בננה עדיף לרדת ולשתף פעולה עם אהבת פלג גוף עליון זו
ולא מוצאים דרך התנהגות מקובלת יותר מאשר להקל
אנשים חפים מפשע רעיון טוב לחיסכון בחיים שלהם תודה רבה לך חבר
אמיץ מאוד לדעת שאתה פשוט זוכר שפשע לא משתלם שאני מבקש ממנו
נבדל איתך אדוני בסדר אנדרו בוא נעשה את הדבר שלנו שיש לך את זה דוק
אתה חושב שענבר יהיה בסדר סטפני לימדתי את אנדרו הכל
אני יודע כמובן שהוא יהיה בסדר אבל זה יגרום לך להרגיש טוב יותר
כמובן שאעזור להם שנית, מדוע שלא תבוא הנה הביתה למטה
הוא גמבה אני אקח שסטפני כמו שאומר שפשע לא משתלם לדעתי
תראה שהסיפור שסיפרתי לך הוא גם עובדתי ומדויק אני חושב
שחברי יסכימו לא, איך שלושה אנשים שונים יכולים לראות שלושה
דברים שונים אה תסלח לי איזה ארבעה אנשים שונים שכחת אותי אני יכול
אגיד לך מה באמת קרה בטוח שלא שמישהו משקר
הם פשוט הגזימו קצת מי הגזים טוב שהגעתם
בקירק מעדת ונפלת על פניך לא נחתת כמו מתעמלת
אה טוב כן אולי הגזמתי את החלק הזה קצת השאר היה נכון ו
אמא היית מפחדת בדיוק כמו שהיינו כשהגורילה נכנסה טוב זה היה
די מפחיד בסדר ארין כן גם פחדתי וד"ר. G היית ב
רצפה עם כולנו אה כן כן נשכבתי אבל זה פשוט כך שאף אחד לא
אחרת ייפצע נראה כאילו סוף סוף אנו עומדים בתחתית זה
הבן קלמנס אנדרו וזו האמת
כל האמת ושום דבר חוץ מהאמת שנכנסנו לבנק
הו אלוהים ידוע שם אתה יודע
זה הבן שלי ואחי היי לא אמרתי שיכולתי להשבע אותך
אמרתי שלא אמרתי ואחי אמרתי כשהוא נכנס לשם עם זה
להיות חיוך דבילי משלך הו אחי תוציא קצת שעווה מהאוזניים שלך
בסדר בסדר בסדר בכל מקרה אבל אני לא רוצה לקרוא את זה אבל אני מכיר אותך
לא רוצה אבל אתה נכשל במדע והמורה שלך ביקש ממני להנחות אותך
עכשיו קח את זה למה זה בגלל שזה הדבר הכי טוב שכתבתי לו לא מזויף וזה לא
קורה ככה כן, זה עשה את זכותו של קירק ולא התווכחנו שאנחנו
אם אנו דנים במבט תיאוריה מדעי, נוכל לדלג על הדברים שקדמו להם להגיע אל העניין
שוד כן כן כן כן כן חיכינו
שורה אני מכיר אותך שאתה ד"ר. בנימין אתה מכיר את סטיבן אה אני מתכוון שלא אתה אני כן
ראיתי את התמונה שלך בעיתון הגבוה של בריארווד שהבת שלי סינדי סטון הולכת
הו חמוד זה למה שלא כולנו יורדים ללקוח המיוחד סופרים את זה כולם
בסדר אנדרו נראה אנדרו גורילה בטח יום הולדתו של מישהו
אתה לא יודע מי אני האם אתה אף פעם לא אמרת שאנדרו כן עשיתי ד"ר.
ג'יי.טי. קירק ארין אתה שואל אותי מי היה חיבוק בכל הסיפור מצטער בק הו
בסדר זה בסדר III לא יכול להוציא סיפור ישר
מישהו מכם הו, לא הודיעו לכם על זכויותיכם כן כן כן
רק רוצה לספר את הסיפור שלי לפני שהם ננעלים אותי אתה יודע טוב
נראה כמו בנק טוב שאתה יודע שהוא לא עמוס מדי חשבתי
חליפת קופים הייתה רעיון טוב שאתה יודע שאשתי צריכה להתעייף ממני
הורסים את הגרביים שלהם שאתם מכירים אז אני מצטער שדלפק הלקוחות המיוחד הזה הוא
ללקוחות מועדון הזהב אה
כולם
בחייך
אף אחד לא יזוז שלא תיפגע
עדיף לוותר
זה בדיוק מה שקרה
הילד יכול לרוץ מהר יותר ממהירות האור ואתה יכול לטוס כן ​​כן אתה יודע
אדון. קוף השני חושב בזמן שאתה עושה זמן לפשע עליך לבדוק
תביא לעצמך קצת תרופת מלון בסדר ואני אצטרף אליך
ובכן יש את התגמול היי אל תסתכל עלי אם היית מעוותת בי
האמת שנהיה רע לשניהם מעולם לא ראיתי שקרים אגואיסטיים כה מודגשים הם
כן BAM היי היי היי כולנו חברים וכולנו ראינו את מה שראינו שאין
הווידאו שקר במיוחד למאסטרו הו
טוב, אני מניח שנקיים מופע מאוחר
יש לי חדשות רעות לכולם אין הלילה שואו
תיאטראות עם הצגה פרטית, עלי לקיים תיאטרון ממש באזור
רחוב סופרים אותי תסלחו לי אני מצטער אבל מעכשיו אין שום תגמול
תתייחס לכולם כאל לקוחות מועדון זהב היי, תודה
דולר אחד לצרכנים
אתה